Спасибо, что решили принять участия в совместной разработке проекта.

Нам очень поможет, если при создании `Pull Request` вы будете придерживаться следующих рекомендаций:

## Предложения по улучшению проекта

Проект открыт к идеям и новым воплощениям. Чтобы ваша идея была оценена и воплощена,
обратите внимание на следующие рекомендации:

1. **Используйте поиск задач на GitHub** &mdash; проверьте, была ли идея уже
   обсуждаема ранее.

2. **Сообщите об идеи через создание нового `Issue` в проекте.**
   Пожалуйста, постарайтесь быть как можно более подробным в своем отчете.

3. **Если вашу идею поддержали, то предложите пул-реквест с реализацией.**

## Отчеты об ошибках

Ошибка — это _демонстрируемая проблема_, вызванная кодом в
репозиторий. Хорошие отчеты об ошибках чрезвычайно полезны - спасибо!

Рекомендации по сообщениям об ошибках:

1. **Используйте поиск задач на GitHub** &mdash; проверьте, была ли проблема уже
   сообщена ранее.

2. **Проверьте, устранена ли проблема** &mdash; попробуйте воспроизвести с помощью
   последней `main` веткой или веткой разработки в репозитории.

3. **Изолируйте проблему** &mdash; в идеале создать сокращенный тест
   кейс и живой пример.

4. **Сообщите о проблеме через создание нового `Issue` в проекте.**
   Пожалуйста, постарайтесь быть как можно более подробным в своем отчете. Включите конкретные
   шаги, необходимые для воспроизведения проблемы.

5. **Предложите пул-реквест с реализацией.**

## Пул-реквесты

Хорошие пулл-реквесты — возможность начинающим разработчикам поучаствовать в OpenSource разработке,
получить обратную связь профессиональных разработчиков, составить свой портфолио открытых работ.
Они должны оставаться сфокусированными по объему на одной проблеме и избегать несвязанных
изменений.

1. Сделайте коммит с вашими изменения используя в названии коммита ссылку на решаемую проблему по шаблону: 

   `[issues-1] Реализовал такую-то возможность`

2. Запуште свои изменения в свою ветку вашего форка.

3. Откройте пул-реквест с четким названием и описанием ваших изменений.

## Контакты

По возникшим вопросом смело обращайтесь к команде проекта по контактам команды [отсюда](./human.txt).

## Благодарности

Каждый участник сделавший свой вклад будет отмечен в нашем списке благодарности вот [тут](./human.txt). 
